25.02.15
-добавлен пункт "Температура вспышки Ж-П"
-коэффициенты для расчета энтальпии плавления и испарения для вторичных спиртов
28.10.14
Добавлена формула статистического среднего q1, T12 по близким точкам
при расчете азеотропа по нескольким уровням

21.07.14
-Добавлены и исправлены коэффициенты для расчета температуры и энтальпии испарения и плавления
для изоспиртов в форме FrTeplota
-Подправлена формула расчета эксп., эфф., масс. только в таблице эвтектика после пункта
термодинамического согласования.
-Подправлена формула ликвидуса на основании одной точки (исправить для солидуса -считает не верно)

28.05.14
-Добавлен в меню расчет коэффициентов зависимости 
Р(Т) и Н(Т) для жидкость-пар по таблице PTV.
-Добавлен в меню расчет коэффициентов зависимости 
Н(Т) для жидкость-твердое по таблице PTV.

05.05.14
Добавлена форма ForOneComponents для формирования
гомологического ряда и расчета термодинамических данных 
по модели.
Добавлено построение графика.
21.04.14
- Исправлены коэффициенты для расчета С и Р0 по модели
для алканов и спиртов
- добавлен расчет по введенному давлению:
температуры (уравнение Симона) и энтальпии плавления (эмпирич. формула)
пока результаты не совпадают(!)
- по двойному клику - пересчет недостающих данных в таблице9 PTV
(исправить пересчет давлений по разным единицам;
 добавить такой же пересчет для всех таблиц;
добавить возможность сортировки 
   и поиск по клику на столбец таблицы)

16.04.14 
-в главное меню "Задачи для одной компоненты"
  добавлены расчет энтальпии плавления и 
  испарения от температуры и от давления
  (Нпл - не правильно работает!)
-добавлено на главной форме ввод  границ для давления
-добавлены Рсмеси и Тсмеси на главную форму
- введен расчет и построение графиков для азеотропа по экспериментальным данным 
вместе с модельными данными.
-для растворимости оставлен график только второй компоненты
-исправлен расчет для k1/k2 (восстановлен предыдущий вариант)
-исправлен расчет Нр при разных давлениях для двухкомпонентной смеси
1.для однокомпонентных систем:
- исправлены формулы расчета для Нпл и для Р0
- введен расчет температуры плавления и испарения алканов, гликолей и пропиленгликолей.
- введен расчет коэффициента уравнения Симона и Р0 по данным о 
количестве атомов углерода для алканов.
- введено расчет энтальпии плавления и испарения для пропиленгликолей, алканов, спиртов, 
карбоновых кислот, гликолей и эфиров гликолей в зависимости от количества атомов углерода по модели и через другие Н.
- по данным P-T-V рассчитываем коэффициент Симона и коэффициенты для расчета V.
- для растворимости добавлены графики для х_масс и х_эксп.
-  по данным зависимости энтальпии испарения от температуры расчитывается:
     Н-испарения, Н-сублим, Н-плавл - по разным формулам
     Р_lg, P_sg, P_плавления по разным формулам.
-  отдельно вынесено на главной форме.
-  проверили для этиленгликоля, диэтиленгликоля.
- При установке связи меняется энтальпия и температура плавления при заданном давлении смеси (в мм.рт.ст.) в таблице связей с учетом коэффициента умножения на энтальпии испарения и плавления.
 
2.Добавлено в базу данных: 
  ingradients -температура вспышки T_fp 
               коэффициент С в уравнении Симона.
               V_sl - объем твердое-жидкость.(подумать как перенести в таблицу experiments)
  experiments -поле для информации Information.
              - добавлено поле T_az 
              - добавлено поле коэффициентов A,B,C для вычисления V 
  PTV - id, id_ingradients, p,t,v. 

3.Исправлены при Т=const :
-вычисление давления по пересечению Р2/Р1.
-Выводится Т(х) по эксперименту для температуры кипения.

4.При построении экспериментальной кривой выводит: 
-погрешность по T(x), сравнивая кривые ликвидуса по экспериментальным мольным и массовым долям; 
-погрешности с рекурсией и с экспериментом, который вводится в эксп.мол.долях на главной форме.
-квадратичную рекурсию по 5 внутренним точкам
-линейную рекурсию по 3 граничным точкам
-вычисляет теплоту плавления по экспериментальным данным температур.

5.Добавлено построение Т(х) жидкость-пар и вычисление погрешности по модели "жидкость-твердое". Нужны данные азеотропа. 

6.Добавлен расчет погрешности: 
-для растворимости;
-для температуры вспышки. 